Crear apartado de Intinerarios sugeridos (hacer modelo en node de intinerarios sugeridos, con referencias a intinerarios creados de usuarios y los endpoints en controller).

hacer que en el intinerario se pueda subir una foto representativa.

Hacer que si ves el intinerario de otro perfil, veas quien lo ha creado y puedas ir a su perfil.

hacer que el perfil pueda tener seguidores.

Añadir check de las actividades del dia.

Utilizar tokens para crear intinerarios personalizados

no permitir correos generados para verificar cuentas y auth2.0.