Utilizar tokens para crear intinerarios y no permitir correos generados para verificar cuentas.

Crear apartado de Intinerarios sugeridos.

Hacer que si ves el intinerario de otro perfil, veas quien lo ha creado y puedas ir a su perfil.

hacer que el perfil pueda tener seguidores.

hacer que el navbar "TravelDaring" si has iniciado sesión te lleve al dashboard.

Pagina de sugerencias con los intinerarios con los paises mas buscados organizado por ciudades o fechas.

Añadir tren + bus preferencias de transporte

Añadir check de las actividades del dia.