Hacer que en el dashboard, en los intinerarios se vean si es publico o no el intinerario, ordenarlo por fecha de creaci칩n, un buscador para filtrar.

Cerrar sesi칩n del navbar, quitarlo y ponerlo en el perfil.

Utilizar tokens para crear intinerarios y no permitir correos generados para verificar cuentas.

Crear apartado de Intinerarios m치s populares.

Hacer que si ves el intinerario de otro perfil, veas quien lo ha creado y puedas ir a su perfil.

hacer que el perfil pueda tener seguidores.

hacer que el navbar "TravelDaring" si has iniciado sesi칩n te lleve al dashboard.